איך סוכן AI מחליט לפרק משימה מורכבת
למשימות קטנות? יום שש בסדרהסרטיפיקל אז
יש שתי שיטות ובבחינה ישאלו אתכם על כל
אחת השיטה הראשונה זה promפציניingנ
פייפלין קבוע עם שלבים מוגדרים מראש אתם
רוצים לעשות קודיו על פרויקטב אחד יהיה
לעבור על כל כובץ בנפרד שני זה ניתוח בין
הקבצים כדי למצוא קונטקסט ואז בסוף אתם
מקבלים את הדוח הסופי השיטה הזאת הסדר
קבוע מראש זה צפוי ואמין שיטה השנייה זה
dnamic decomosition פה הסוכן מחליט בעצמו
מה השלב הבא בזמן אמת נגיד אתם אומרים לו
תוסיף לי טestטים לפרויקט ישן קודם ממפה
את המבנה מזהה אזורים קריטיים ובונה
תוכנית נית אז משנה אותה תוך כדי לפי מה
שהוא מגלה. מתי משתמשים במה? אם זאת משימה
צפויה ומונית כמו למשל קודי אז משתמשים
בפרom צ'aingנם זה משימה פתוחה שדורשת
חקירה אז משתמשים בדינam deקomosition
מבחינה נגיד שואלים אתכם למה הסוכן הפיקטו
חלקי תמיד תבדקו קודם כל את הפירוק של
המשימה בקואורדינייטור אם אתם זוכרים הוא
בעצם המוח של הסב א agents אם אתם צריכים
רענון תראו את הפרקים הקודמים בעיה כמעט
תמיד לא בסוכנים עצמם היא בדרך כלל באיך
שהמשימה פורקה בקיצור פירוק משימות טוב
ממש כמו בחיים אמיתיים תחליט אם הסוכנים
שלכם יפלו או יצליחו אז תזכרו את שתי
השיטות האלה כי אם הסוכן שלכם נחשב סיכוי
טוב שהוא לא פירק טוב את המשימה ולא
לימדתם אותו מספיק טוב איך לעשות את זה זה
היה עוד יום בסדרה שלנו שלטיפקוד סדרה שבה
אנחנו מתכוננים ביחד למבחן ההסמכה של קלוד
מחר נלמד על sש manגמנ ותעשו לי fow כדי
לא לפספס אף פרק 1